एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जादूगर
वह अपने ही कृत्य से कैसे मारा जा सकता है?
शो के दौरान कुछ भी असामान्य नहीं था।
तो फिर उसकी चाल में कुछ गड़बड़ हो गई होगी।
मैंने उस दिन आपके प्रॉप्स की जांच की थी।
किसी ने उन्हें बदल दिया।
नकली चाकू को असली चाकू से बदल दिया गया।
रस्सी के साथ भी छेड़छाड़ की गई थी।
तो यह कोई दुर्घटना नहीं थी।
यह हत्या थी.
इसे लें।
क्या आपको कुछ मिला?
मैंने जादूगर के सामान की जांच की।
आम तौर पर, द सॉइंग इल्यूजन में,
चाकू हमेशा धांधली से बने होते हैं।
चाल खोलें, तरबूज के लिए एक असली चाकू का उपयोग करें।
इसे बंद करें, सिर के लिए नकली चाकू का उपयोग करें।
लेकिन उसका चाकू बदल दिया गया था।
नकली चाकू को असली चाकू से बदल दिया गया।
जब तक उसने ध्यान दिया,
बहुत देर हो चुकी है।
क्या?
जादूगर की वस्तुएं अब सबूत हैं।
उन्हें थाने ले जाया गया है।
मैं आपकी कहानी की तुरंत पुष्टि करूंगा।
यदि आप झूठ बोल रहे हैं,
मैं तुम्हारे साथ एक सहयोगी की तरह व्यवहार करूंगा।
लेकिन अगर मैं सही हूं,
मुझे देखने की इच्छा है
बॉस हू का शरीर
जिसने नाइट क्लब में "आत्महत्या" कर ली।
और साथ ही,
मुझे गिलोटिन से रस्सी लाओ।
अधिकारी.
मुझे प्यास लगी है।
शांत बैठो और व्यवहार करो।
वापस जाओ.
तुमने वादा किया था कि तुम मुझे बचाने आओगे।
बहुत समय हो गया और आप अभी तक यहां नहीं आये।
वह मुझे ऐसे ही तो नहीं छोड़ देगा, है न?
बॉस हू नाइट क्लब में नियमित रूप से आते थे।
एक सप्ताह पहले,
वह नाइट क्लब में फांसी पर लटका हुआ पाया गया।
दूसरी मंजिल की रेलिंग पर.
लोगों ने कहा
बॉस हू को हाल ही में जापानियों ने ठग लिया था।
उसने बहुत बड़ी रकम खो दी।
वह कई दिनों से उदास था।
घटनास्थल पर किसी और के होने का कोई संकेत नहीं मिला।
हमें संदेह है कि यह आत्महत्या थी।
यह वही है जो आपने मांगा था।
जादूगर की सहारा रस्सी.
इस पैटर्न को देखिए - क्या यह परिचित लगता है?
पैटर्न मेल खाते हैं.
आप कैसे साबित करेंगे कि यह संयोग नहीं है?
अधिकारी गु.
मैं जादू के बारे में एक-दो बातें जानता हूं।
जादूगर आमतौर पर भांग की रस्सी का उपयोग करते हैं।
सामान्यतः यह सबसे सस्ता प्रकार है।
लेकिन यह स्पष्ट रूप से विशेष रूप से इलाज किया गया है।
यह अधिक चिकना है.
और नरम.
हत्यारा हमें कोई संदेश भेज रहा होगा।
अधिकारी गु.
क्या मैं सही हूँ
तुम्हें जवाब पता है.
आप ठीक कह रहे हैं।
जब मैंने पहले सबूत इकट्ठा किए थे,
मैंने उनकी सावधानीपूर्वक तुलना की।
जादूगर की सहारा रस्सी
और जिस रस्सी से बॉस हू को फाँसी दी गई थी—
वे एक समान हैं.
अधिकारी गु.
देखना।
ये एक ही रस्सी के दो टुकड़े हैं।
बॉस हू की हत्या कर दी गई।
हत्यारे ने हमारे लिए एक सुराग छोड़ा है।
तो मेरा सुझाव यह है.
चलो साथ खेलें.
मुझे नाइटक्लब में वापस जाकर जांच करनी चाहिए।
आप...
आप अधिक दिलचस्प होते जा रहे हैं.
क्या आप रुककर मेरी मदद करना चाहेंगे?
पिछले कुछ दिनों में,
यह हा शहर के जापानी कमांडर का जन्मदिन है।
हमारे पुलिस बल का अधिकांश भाग
कमांडर के आवास पर तैनात है।
मैंने बहुत से अधिकारियों को नियुक्त नहीं किया है
इस मामले में.
अधिकारी गु.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
पहले मिस बाई को रिहा क्यों नहीं किया गया?
वह पिछले दो दिनों से मेरे साथ है।
वह आज ही हा सिटी पहुंची है।
उसके पास अपराध करने का कोई समय नहीं था।
उसके साथ यहाँ,
मुझे यकीन है कि मैं मामला सुलझा सकता हूं।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
जाओ! मुझे जाने दो!
आपको यहां आने में इतना समय क्यों लगा?
तुम्हें क्या मिला?
क्या यह बाई परिवार की मिस बाई नहीं है?
बाई परिवार को कुछ तार खींचने के लिए कहें।
तब आप बाहर निकल सकते हैं.
मैं हत्यारा नहीं हूं.
मुझे कनेक्शन का उपयोग क्यों करना चाहिए?
बस खुश रहो कि लाईफू तुम्हारा दोस्त है।
लाईफू के लिए.
लेकिन लाईफू,
मैं तुम्हें असली हत्यारे को खोजने के लिए केवल तीन दिन का समय दूंगा।
अन्यथा, मिस बाई
अभी भी संदिग्ध बना हुआ है।
आप...
वास्तव में,
आपको उसके भाग्य की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आप बहुत सक्षम हैं.
आप रुककर मेरी मदद कर सकते हैं।
मैं आपको विशेष सलाहकार के रूप में नियुक्त कर सकता हूं।
यह इससे कहीं बेहतर है
बस उसका सहायक बनकर रहना।
अधिकारी गु, आप वास्तव में खेलना जानते हैं।
पहले एक थप्पड़,
फिर एक मीठा उपहार.
बस कुछ तरकीबें.
मेरे पास संदिग्धों से निपटने के बहुत सारे तरीके हैं।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ—
वह मेरे साथ है.
उसे भर्ती करने के बारे में सोचना भी मत।
चलो देखते हैं कि क्या आप उसे रख सकते हैं।
मेरा धैर्य सीमित है.
लेकिन प्रस्ताव
आपके लिए खड़ा है.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद, अधिकारी गु.
एक मेहमान आ रहा है.
बॉस, हम बंद हैं।
मुझे पता है।
हम यहां कुछ और बात पूछने आये हैं।
आप दोनो-
कल, तुम दोनों
मेरे घर को गंदा कर दिया।
आज आप क्या चाहते हैं?
बाई परिवार जांच कर रहा है।
वे भूत-प्रेतों से निपटते हैं।
लेकिन मैंने कभी नहीं सुना कि वे लोगों के साथ सौदा करते हैं।
हम यहां व्यर्थ नहीं आये हैं।
चलो बात करते हैं।
महिलाओं, काम पर जाने का समय आ गया है!
मरने से पहले बॉस हू की मुलाकात किससे हुई?
मुझे मुझे मुझे।
जब वह मेरे कमरे से चला गया,
उसके तुरन्त बाद उसकी मृत्यु हो गई।
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
क्या बॉस हू ने उस दिन अजीब व्यवहार किया था?
अजीब?
उन्होंने कहा कि उनकी छाती में जलन हो रही है।
मैंने उसकी छाती की मालिश की।
टोस्ट?
आओ आओ।
यह इतना गर्म क्यों है?
मुझे तुम्हें ठंडक देने दो, मालिश करने दो।
नहीं।
यह बहुत घुटन भरा है.
टलना।
इतना गर्म।
बॉस हू.
हानि।
ज़ियान पहले ही मर चुका है।
सभी लड़कियाँ कहती हैं कि ज़ियान कभी नहीं गया।
वह अभी भी इस नाइट क्लब में है।
तो फिर ज़ियान की मृत्यु कब हुई?
वह महीला कैसे मरी?
अभी पिछले महीने ही.
उस छोटी चुड़ैल ने अपनी जवानी का इस्तेमाल किया
दूसरों के आदमियों को चुराना।
वह सचमुच एक आकर्षक महिला है।
इसे रफू करें।
मुझे विस्तार से बताओ.
इसमें कहने को क्या है?
हमारे जैसी महिलाएं,
हम या तो बीमारी से मर जाते हैं
या पुरुषों के हाथों.
कौन जानता है उसे कौन सी बीमारी थी?
वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकी और फांसी लगा ली।
बॉस हू की तरह दोनों को भी फांसी दे दी गई।
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
आपको उनसे पूछना चाहिए.
आप।
सभी लोग डरें नहीं।
श्री लिन मुझे जल्द ही रात के खाने के लिए बाहर ले जा रहे हैं।
मैं अपना मेकअप ठीक करने जा रही हूँ।
मैं पहले शौचालय का उपयोग करूंगा.
आप सब बातचीत करते रहें।
हमें अपने नृत्य का अभ्यास करना होगा।
चलो चलें, चलो चलें।
हाँ, हाँ, हम अपना मेकअप ठीक करने जा रहे हैं।
पहले थोड़ी देर बैठो.
खैर, यह तो बहुत बढ़िया है।
उनमें से कोई भी सहयोग नहीं करना चाहता।
हम केवल इंतजार कर सकते हैं और देख सकते हैं।
यह सब तुम्हारा दोष है.
मैंने अपना सारा पैसा खर्च कर दिया,
और इससे कुछ भी हासिल नहीं हुआ।
मुझे मेरे पैसे वापस दो.
नहीं।
क्या हम मिलकर जांच नहीं कर रहे हैं?
वे पहले ही मर चुके हैं.
पूछने का क्या मतलब है?
हानि...
हर द्वेष का कोई न कोई स्रोत होता है।
मेरा आपसे कोई झगड़ा नहीं है.
कृपया, मुझे ढूंढने मत आना।
हानि।
कौन?
वहाँ कौन है?
शायद सिर्फ एक चूहा.
मैं कल एक बिल्ली ले आऊंगा.
देखते हैं फिर आप क्या तरकीबें अपनाते हैं।
जाकर देखो.
यह भुतहा है.
अपनी दुल्हन बनो.
एक विलो शाखा तोड़ो.
अपने पास रहो.
यह ज़ियान है.
ज़ियान मेरे लिए आया है.
यह ज़ियान का भूत है।